Repository: 6imO8SV1D1Q/ScarletViolet-Pokedex-SwiftUI
Catalog: ScarletViolet-Pokedex-SwiftUI/ScarletViolet-Pokedex-SwiftUI/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# pokemon_detail.filter_results_count
source: Filtered: %d
ja: 絞り込み結果: %d匹

# pokemon_detail.search_button
source: Search
ja: 検索

# pokemon_detail.clear_button
source: Clear
ja: クリア

# pokemon_detail.rival_selection
source: Rival Selection
ja: ライバル選択

# pokemon_detail.clear_selection
source: Clear Selection
ja: 選択をクリア

# pokemon_detail.clear_filter
source: Clear Filter
ja: フィルタをクリア

# learn_method.all
source: All
ja: すべて

# learn_method.level_up
source: Level Up
ja: レベルアップ

# learn_method.egg
source: Egg Move
ja: タマゴわざ

# learn_method.tutor
source: Tutor
ja: 教えわざ

# learn_method.machine
source: TM/HM
ja: わざマシン

# move.exclude_rivals
source: Exclude Rivals
ja: ライバル除外

# move.rival_count
source: (%d)
ja: (%d匹)

# move.select_button
source: Select
ja: 選択

# move.no_moves_available
source: No moves available with this method
ja: この方法で習得できるわざはありません

# move.power_label
source: Power:
ja: 威力:

# move.accuracy_label
source: Acc:
ja: 命中:

# ability.hidden
source: Hidden
ja: 隠れとくせい

# ability.loading
source: Loading ability details...
ja: とくせいの詳細を読み込み中...

# sort.title
source: Sort
ja: 並び替え

# sort.done
source: Done
ja: 完了

# sort.order
source: Order
ja: 並び順

# sort.ascending
source: Ascending ↑
ja: 昇順 ↑

# sort.descending
source: Descending ↓
ja: 降順 ↓

# sort.section_basic
source: Basic
ja: 基本

# sort.section_base_stats
source: Base Stats
ja: 種族値

# sort.pokedex_number
source: Pokédex Number
ja: 図鑑番号

# sort.attack
source: Attack
ja: こうげき

# sort.defense
source: Defense
ja: ぼうぎょ

# sort.special_attack
source: Sp. Atk
ja: とくこう

# sort.special_defense
source: Sp. Def
ja: とくぼう

# sort.speed
source: Speed
ja: すばやさ

# sort.total_stats
source: Total Stats
ja: 種族値合計

# settings.title
source: Settings
ja: 設定

# settings.done
source: Done
ja: 完了

# settings.language
source: Language
ja: 言語

# settings.display_section_header
source: Display
ja: 表示設定

# settings.display_section_footer
source: Change the display language of the app. Type names and other content will be shown in the selected language.
ja: アプリの表示言語を変更できます。タイプ名などが選択した言語で表示されます。

# settings.version_preference
source: Pokédex Version
ja: 図鑑説明バージョン

# settings.data_section_header
source: Pokédex Data
ja: 図鑑データ

# settings.data_section_footer
source: Choose which Pokédex description to display when Scarlet and Violet have different entries.
ja: スカーレット・バイオレットで図鑑説明が異なる場合、どちらを表示するか選択できます。

# loading.pokemon
source: Loading Pokémon...
ja: ポケモンを読み込み中...

# loading.move_filter_disabled
source: Move filter is only available when a version group is selected.
ja: わざフィルターはバージョングループを選択した場合のみ利用可能です。

# move_filter.title
source: Move Filter
ja: わざフィルター

# move_filter.search_placeholder
source: Search moves
ja: わざを検索

# move_filter.max_selection_with_count
source: Max 4 selections (%d/4)
ja: 最大4つまで選択可能 (%d/4)

# accessibility.pokemon_image
source: Pokémon Image
ja: ポケモン画像

# accessibility.type_icon
source: Type Icon
ja: タイプアイコン

# accessibility.ability_icon
source: Ability Icon
ja: とくせいアイコン

# stats_calc.title
source: Stats Calculator
ja: 実数値計算機

# stats_calc.level
source: Level
ja: レベル

# stats_calc.iv
source: Individual Values (IV)
ja: 個体値 (IV)

# stats_calc.iv_set_max
source: All 31
ja: すべて31

# stats_calc.iv_set_min
source: All 0
ja: すべて0

# stats_calc.ev
source: Effort Values (EV)
ja: 努力値 (EV)

# stats_calc.ev_remaining
source: EV Remaining: %d
ja: 努力値 残り: %d

# stats_calc.ev_over_limit
source: (Over 510)
ja: （510を超えています）

# stats_calc.ev_over_limit_message
source: EVs exceed 510 limit
ja: 努力値が510を超えています

# stats_calc.ev_set_max
source: Set to 252
ja: 252にする

# stats_calc.ev_set_zero
source: Set to 0
ja: 0にする

# stats_calc.nature
source: Nature
ja: 性格

# stats_calc.nature_correction
source: Nature Modifier
ja: 性格補正

# stats_calc.nature_description
source: Set one ↑ and one ↓ (HP has no nature modifier)
ja: 1つを↑、1つを↓に設定できます（HPには性格補正なし）

# stats_calc.base_stat
source: Base
ja: 種族値

# stats_calc.calculated_stat
source: Stat
ja: 実数値

# stats_calc.result
source: Result
ja: 計算結果

# stats_calc.pokemon_search
source: Search Pokémon
ja: ポケモンを検索

# stats_calc.pokemon_search_placeholder
source: Search by name or number
ja: 名前または図鑑番号で検索

# stats_calc.pokemon_selected
source: Selected Pokémon
ja: 選択中のポケモン

# stats_calc.pokemon_change
source: Change
ja: 変更

# stats_calc.pokemon_loading
source: Loading Pokémon...
ja: ポケモンを読み込み中...

# stats_calc.pokemon_not_found
source: No Pokémon found
ja: 該当するポケモンが見つかりません

# move_category_group.status_condition
source: Status Conditions
ja: 状態異常

# move_category_group.disruption
source: Disruption
ja: 妨害効果

# move_category_group.attack_timing
source: Attack Timing
ja: 攻撃タイミング

# move_category_group.damage_boost
source: Damage Boost
ja: ダメージ増強

# move_category_group.risk
source: Risk Moves
ja: リスク技

# move_category_group.stat_change
source: Stat Changes
ja: 能力変化

# move_category_group.defense_counter
source: Defense & Counter
ja: 防御・カウンター

# move_category_group.recovery_support
source: Recovery & Support
ja: 回復・補助

# move_category_group.switch
source: Switch
ja: 交代・退場

# move_category_group.field_control
source: Field Control
ja: フィールド操作

# move_category_group.move_types
source: Move Types
ja: 技の系統

# move_category_group.other
source: Other
ja: その他

# move_category.poison
source: Poison
ja: どく

# move_category.paralyze
source: Paralyze
ja: まひ

# move_category.burn
source: Burn
ja: やけど

# move_category.freeze
source: Freeze
ja: こおり

# move_category.sleep
source: Sleep
ja: ねむり

# move_category.confusion
source: Confusion
ja: こんらん

# move_category.flinch
source: Flinch
ja: ひるみ

# move_category.bind
source: Bind
ja: バインド技

# move_category.never_miss
source: Never Miss
ja: 必中技

# move_category.fixed_damage
source: Fixed Damage
ja: 固定ダメ技

# move_category.priority
source: Priority
ja: 先制技

# move_category.delayed
source: Delayed
ja: 後攻技

# move_category.power_boost
source: Power Boost
ja: 威力上昇

# move_category.multi_hit
source: Multi-Hit
ja: 連続攻撃

# move_category.high_crit
source: High Crit
ja: 急所

# move_category.recoil
source: Recoil
ja: 反動ダメ

# move_category.recharge
source: Recharge
ja: 反動ターン

# move_category.charge
source: Charge
ja: ターン技

# move_category.ohko
source: OHKO
ja: 一撃必殺

# move_category.stat_change
source: Stat Change
ja: ランク変化

# move_category.setup
source: Setup
ja: 積み技

# move_category.type_change
source: Type Change
ja: タイプ変化

# move_category.ability_change
source: Ability Change
ja: 特性変化

# move_category.counter
source: Counter
ja: カウンター

# move_category.protect
source: Protect
ja: まもる

# move_category.healing
source: Healing
ja: 回復

# move_category.drain
source: Drain
ja: HP吸収

# move_category.revival
source: Revival
ja: 蘇生

# move_category.switch
source: Switch
ja: 交代技

# move_category.hazard
source: Hazard
ja: 設置技

# move_category.weather
source: Weather
ja: 天候

# move_category.terrain
source: Terrain
ja: フィールド

# move_category.sound
source: Sound
ja: 音系

# move_category.punch
source: Punch
ja: パンチ系

# move_category.powder
source: Powder
ja: 粉/胞子

# move_category.pulse
source: Pulse
ja: 波動技

# move_category.bite
source: Bite
ja: あご系

# move_category.ball
source: Ball
ja: 弾

# move_category.dance
source: Dance
ja: 踊り

# move_category.wind
source: Wind
ja: 風技

# move_category.slash
source: Slash
ja: 切る技

# move_category.contact
source: Contact
ja: 接触技

# move_category.defrost
source: Defrost
ja: こおり解除

# egg_group.monster
source: Monster
ja: かいじゅう

# egg_group.water1
source: Water 1
ja: すいちゅう1

# egg_group.water2
source: Water 2
ja: すいちゅう2

# egg_group.water3
source: Water 3
ja: すいちゅう3

# egg_group.bug
source: Bug
ja: むし

# egg_group.flying
source: Flying
ja: ひこう

# egg_group.field
source: Field
ja: りくじょう

# egg_group.fairy
source: Fairy
ja: ようせい

# egg_group.grass
source: Grass
ja: しょくぶつ

# egg_group.plant
source: Grass
ja: しょくぶつ

# egg_group.human_like
source: Human-Like
ja: ひとがた

# egg_group.mineral
source: Mineral
ja: こうぶつ

# egg_group.amorphous
source: Amorphous
ja: ふていけい

# egg_group.ditto
source: Ditto
ja: メタモン

# egg_group.dragon
source: Dragon
ja: ドラゴン

# egg_group.undiscovered
source: Undiscovered
ja: みはっけん

# pattern_name.ideal
source: Ideal
ja: 理想

# pattern_name.neutral
source: No EVs
ja: 無振り

# pattern_name.min
source: Min
ja: 最低

# pattern_name.hindered
source: Hindered
ja: 下降

# gender_ratio.unknown
source: Genderless
ja: 性別不明

# move.no_description
source: No description
ja: 説明なし

# damage_calc.title
source: Damage Calculator
ja: ダメージ計算

# damage_calc.reset
source: Reset
ja: リセット

# damage_calc.preset
source: Preset
ja: プリセット

# damage_calc.preset_save
source: Save
ja: 保存

# damage_calc.preset_name_format
source: Preset %d
ja: 設定 %d

# damage_calc.preset_empty
source: No saved presets
ja: 保存されたプリセットはありません

# damage_calc.battle_mode
source: Battle Mode
ja: バトルモード

# damage_calc.attacker
source: Attacker
ja: こうげき側

# damage_calc.defender
source: Defender
ja: ぼうぎょ側

# damage_calc.pokemon
source: Pokémon:
ja: ポケモン:

# damage_calc.not_selected
source: Not Selected
ja: 未選択

# damage_calc.level
source: Level:
ja: レベル:

# damage_calc.terastallize
source: Terastallize:
ja: テラスタル:

# damage_calc.tera_type
source: Tera Type:
ja: テラスタイプ:

# damage_calc.held_item
source: Held Item:
ja: 持ち物:

# damage_calc.none
source: None
ja: なし

# damage_calc.ability
source: Ability:
ja: 特性:

# damage_calc.nature
source: Nature:
ja: 性格:

# damage_calc.iv
source: IVs
ja: 個体値

# damage_calc.ev
source: EVs
ja: 努力値

# damage_calc.multi_turn
source: Multi-Turn
ja: 複数ターン

# damage_calc.nature_attack_up
source: Atk ↑
ja: こうげき↑

# damage_calc.nature_attack_down
source: Atk ↓
ja: こうげき↓

# damage_calc.nature_sp_attack_up
source: SpA ↑
ja: とくこう↑

# damage_calc.nature_sp_attack_down
source: SpA ↓
ja: とくこう↓

# damage_calc.nature_defense_up
source: Def ↑
ja: ぼうぎょ↑

# damage_calc.nature_defense_down
source: Def ↓
ja: ぼうぎょ↓

# damage_calc.nature_sp_defense_up
source: SpD ↑
ja: とくぼう↑

# damage_calc.nature_sp_defense_down
source: SpD ↓
ja: とくぼう↓

# damage_calc.move
source: Move:
ja: わざ:

# damage_calc.power_format
source: Power: %d
ja: 威力: %d

# damage_calc.add_turn
source: Add Turn
ja: ターンを追加

# damage_calc.swap
source: Swap Sides
ja: 攻守入れ替え

# damage_calc.environment
source: Battle Environment
ja: バトル環境

# damage_calc.weather
source: Weather:
ja: 天候:

# damage_calc.terrain
source: Terrain:
ja: フィールド:

# damage_calc.screen
source: Screen:
ja: 壁:

# damage_calc.rank_boost
source: Stat Stages:
ja: ランク補正:

# damage_calc.damage_range
source: Damage Range
ja: ダメージ範囲

# damage_calc.damage
source: Damage:
ja: ダメージ:

# damage_calc.hits_to_ko
source: Hits to KO:
ja: 確定数:

# damage_calc.hits_format
source: %d hit(s)
ja: %d発

# damage_calc.modifiers
source: Modifiers
ja: 補正倍率

# damage_calc.total_multiplier
source: Total Multiplier:
ja: 総合倍率:

# damage_calc.damage_percentage
source: Damage %:
ja: ダメージ割合:

# damage_calc.cumulative_damage
source: Cumulative Damage:
ja: 累積ダメージ:

# damage_calc.select_turns
source: Please select turns
ja: ターンを設定してください

# damage_calc.select_pokemon_and_move
source: Please select Pokémon and move
ja: ポケモンとわざを選択してください

# damage_calc.calculating
source: Calculating...
ja: 計算中...

# damage_calc.turn_format
source: Turn %d: %@
ja: %dターン目: %@

# damage_calc.move_id
source: Move ID: %d
ja: わざID: %d

# damage_calc.modifier_stab
source: STAB
ja: タイプ一致

# damage_calc.modifier_type_effectiveness
source: Type Effectiveness
ja: タイプ相性

# damage_calc.modifier_weather
source: Weather
ja: 天候

# damage_calc.modifier_terrain
source: Terrain
ja: フィールド

# damage_calc.modifier_screen
source: Screen
ja: 壁

# damage_calc.modifier_item
source: Item
ja: アイテム

# damage_calc.modifier_other
source: Other
ja: その他

# battle_mode.single
source: Single Battle
ja: シングルバトル

# battle_mode.double
source: Double Battle
ja: ダブルバトル

# weather.none
source: None
ja: なし

# terrain.none
source: None
ja: なし

# screen.none
source: None
ja: なし

# screen.reflect
source: Reflect
ja: リフレクター

# screen.light_screen
source: Light Screen
ja: ひかりのかべ

# screen.aurora_veil
source: Aurora Veil
ja: オーロラベール

# damage_calc.select_pokemon
source: Select Pokémon
ja: ポケモンを選択

# damage_calc.select_move
source: Select Move
ja: わざを選択

# damage_calc.select_ability
source: Select Ability
ja: とくせいを選択

# damage_calc.select_item
source: Select Item
ja: アイテムを選択

# damage_calc.search_pokemon
source: Search by name or number
ja: 名前または図鑑番号で検索

# damage_calc.search_move
source: Search by name
ja: 名前で検索

# damage_calc.search_ability
source: Search by name
ja: 名前で検索

# damage_calc.search_item
source: Search by name
ja: 名前で検索

# damage_calc.pokemon_not_found
source: No Pokémon found
ja: ポケモンが見つかりません

# damage_calc.move_not_found
source: No moves found
ja: わざが見つかりません

# damage_calc.ability_not_found
source: No abilities found
ja: 特性が見つかりません

# damage_calc.item_not_found
source: No items found
ja: アイテムが見つかりません

# tab.party
source: Party
ja: パーティ

# party.title
source: Party
ja: パーティ

# party.list_title
source: Parties
ja: パーティ一覧

# party.formation_title
source: Party Formation
ja: パーティ編成

# party.new_party
source: New Party
ja: 新しいパーティ

# party.party_name
source: Party Name
ja: パーティ名

# party.members
source: Members (%d/6)
ja: メンバー (%d/6)

# party.empty_slot
source: Empty Slot %d
ja: 空き枠 %d

# party.remove
source: Remove
ja: 削除

# party.select_pokemon
source: Select Pokémon
ja: ポケモンを選択

# party.search_pokemon
source: Search Pokémon
ja: ポケモンを検索

# party.edit_member
source: Edit Member
ja: メンバーを編集

# party.basic_info
source: Basic Info
ja: 基本情報

# party.pokemon
source: Pokemon
ja: ポケモン

# party.nickname
source: Nickname (Optional)
ja: ニックネーム (任意)

# party.level
source: Level: %d
ja: レベル: %d

# party.tera_type
source: Tera Type
ja: テラスタイプ

# party.nature
source: Nature
ja: 性格

# party.ability
source: Ability
ja: とくせい

# party.stats
source: Stats
ja: ステータス

# party.evs
source: EVs
ja: 努力値

# party.ivs
source: IVs
ja: 個体値

# party.moves
source: Moves
ja: わざ

# party.move_slot
source: Move %d
ja: わざ %d

# party.empty_move
source: Empty
ja: 未設定

# party.analysis
source: Analysis
ja: 分析

# party.coverage_score
source: Coverage Score
ja: カバー率

# party.weaknesses
source: Weaknesses
ja: 弱点

# party.resistances
source: Resistances
ja: 耐性

# party.immunities
source: Immunities
ja: 無効

# party.no_weaknesses
source: No significant weaknesses
ja: 大きな弱点なし

# party.no_resistances
source: No resistances
ja: 耐性なし

# party.no_immunities
source: No immunities
ja: 無効タイプなし

# party.suggestions
source: Suggestions
ja: 提案

# party.add_pokemon_to_analyze
source: Add Pokémon to see analysis
ja: ポケモンを追加すると分析が表示されます
